Repository: arrmac/shadowsocks-macos
Catalog: ShadowsocksX-NG/*.lproj/AdvPreferencesWindowController.strings
Languages: ja

# 1C3-4s-Apd.title
source: Enable Udp Replay
ja: UDP リプレイを有効

# 8wL-qv-5nD.title
source: Don't change these preferences if you have no idea what they are.
ja: 設定の意味をわからない場合、変更しないでください。

# DZS-7O-reK.title
source: Local Kcptun Listen Address:
ja: ローカルの KCPTUN 待ち受けアドレス:

# F0z-JX-Cv5.title
source: Advanced Preferences
ja: 詳細設定

# Gd3-Fm-sWh.title
source: Seconds
ja: 秒

# cwr-n0-zwn.title
source: Local Socks5 Listen Address:
ja: ローカルの Socks5 待ち受けアドレス:

# dCD-gg-I2i.title
source: Enable Verbose Mode
ja: 詳細モードを有効

# hTG-Za-OhM.title
source: Num of Kcptun connections:
ja: KCPTUN 接続数:

# i4l-2S-gOQ.title
source: Timeout:
ja: タイムアウト:

# lsO-IF-yJ9.title
source: Local Kcptun Listen Port:
ja: ローカルの KCPTUN 待ち受けポート:

# qRs-ow-vVB.title
source: Local Socks5 Listen Port:
ja: ローカルの Socks5 待ち受けポート:
